Recipe Of Ceviche

Ingridients:

 1 pizca de pimienta
 1 kilogramo de pescado de tu elección
 1 cebolla cortada en julianas
 ¼ taza de taza cilantro de hoja picada
 1 ají amarillo picado
 1 ají limo picado (para decorar)
 12 limones
 1 pizca de sal y pimienta
 1 taza de caldo de pescado
 1 maíz tierno sancochado
 1 camote sancochado (batata o boniato)
 1 manojo de hojas de lechuga

Preparation:

1.Lo primero que debes hacer para poder elaborar la receta fácil de ceviche peruano es exprimir los 12 limones para extraer su jugo, resérvalo para más adelante. Luego, corta el pescado en trozos de 3 centímetros, aproximadamente. 
 Coloca los trozos en el recipiente que vayas a utilizar para servir el plato.
2.Mezcla el pescado con el ají amarillo picado, el caldo de pescado y el cilantro. Coloca también la cebolla cortada en julianas y el ajo machacado.
Déjalo reposar unos minutos para que se marine bien e se impregne de todos los sabores.
3.Salpimienta al gusto y coloca a un lado del plato el camote sancochado, la lechuga y el maíz tierno también hervido.
4.Después, vierte el zumo de limón por todo el plato de manera que quede todo bien cubierto. 
Por último, corta una lámina de ají limo rojo y colócala a modo de decoración.
 Resérvalo en el frigorífico para que se enfríe, puesto que este es un plato que se sirve frío. El ceviche peruano es un plato que actúa como aperitivo, por lo que puedes acompañarlo con un arroz con camarones o un delicioso salmón con salsa de gambas.